希玛, 没事吧
老朽应该和斯小鬼说过吧
老朽们的身体和精灵一样
是处于不断消耗的状态
琉兹虽然是由3个人轮替着
不过已经被抽离的希玛
就没人能轮替
老朽实在没自信能撑到
爱蜜莉雅大人回来
所以就把该说的话先说了吧
没必要这么勉强自己吧
让比较有精神的老太婆
来代替老太婆不就…
你那样叫太难懂了
分开来叫希婆婆和琉婆婆吧
而且那是没用的
这件事只有从希玛口中才听得到
这是只有进过墓所
接受过试炼的老朽
才能告诉你们的事
老朽们拷贝体的始祖
琉兹·梅耶尔
那个人的记忆
那是
在这个地方被称为圣域之前的事情
那无人知晓的记忆的开端
站着一位脸庞令人怜爱的少女
她有着透亮洁白的肌肤
和浅蓝的双瞳
你有什么事吗
就算这样看
我也什么都不会给你的喔
又不说话了
还真是个胆小又无聊的女孩
碧翠丝
你那态度是怎么回事
艾姬多娜大人
我有教过你这样的言行举止吗
不…不是的
母亲大人
贝蒂什么也…
只是这女孩…
原来如此
那么我也来听听另一边的说法吧
那个, 不是
是
对不起
我只是被她在站着发呆的身姿
给迷住了才…
迷住了…吗
碧翠丝
琉兹这么说喔
虽然对本来就不是大人的你
说你孩子气并不正确
不过看来你对别人确实是不够宽容呢
你确实是很特别
但那并不是为了要让你瞧不起别人
不好意思吓到你了
这孩子是碧翠丝
算是…我的女儿一般的存在吧
不是像而已
就是你的女儿啦
似乎就是这样
我想她今后应该会
越来越常与我一起来这边
还请你和她好好相处喔
好…好的
交给我吧艾姬多娜大人
贝蒂我
就算一个人也完全没问题
2位少女
就这样相遇了
在那之后
魔女大人就常常带着女儿
造访村落
你再发什么呆啊
还是一样总是在恍神呢
碧翠丝大人
母亲大人正在那边说话
聊完之后就会回来了
所以快点把那个烦死人的
洗衣篮给收好吧
好…好的
失礼了
那个, 碧翠丝大人…
没什么
只是打发时间而已啦
碧翠丝大人
那个…如果可以的话
可以帮我一起
把洗好的衣服折起来吗
如果你一个人不行的话
那也没办法
贝蒂也只好帮你啦
我不会说第二次
好了, 快点走
快点走啦
那…那个
如果可以的话
可以帮我拿一点吗
你不要太超过了喔
一点点而已喔
就这样
在魔女大人办完事前的这段期间
她的爱女便在琉兹·梅耶尔身边度过了
那边的女孩, 不好意思
听说艾姬多娜大人来了
你有看到吗
什么
梅, 梅札斯大人
我不太喜欢被用家名称呼呢
可以叫我罗兹瓦尔就好了吗
稍微等一下
碧翠丝在圣域里面
还有罗兹瓦尔也是
正确的说
是好几代前的罗兹瓦尔大人
不过话说回来
碧翠丝大人真的都没有变呢
本大爷比较在意魔女的事情
虽然知道这里是
"强欲的魔女的实验场"
不过老实说并没有从本人那里
听过任何消息
什么
你没有在试炼中见过魔女吗
本大爷只是把事情办完而已
没见到什么魔女
大将才是
照你刚刚的说法…
巴鲁斯你见过强欲的魔女吗
是吗
对于不知道那个时代的人
或许魔女大人的存在确实太过遥远了
不对, 老朽也是通过别人记忆
而不是直接知道的…
被同样的脸说这种话
让人觉得好像自己在耍笨
-真怪呢
-感觉好像在听克隆的黑色笑话喔
在琉兹·梅耶尔的记忆中
与碧翠丝大人在一起的时间意外地多
感觉她们似乎相处得很融洽呢
请继续说吧
在这看似平静的圣域
到底发生了什么事
是破绽喔
然后让这个圣域存在的真正理由到来了
让这里存在的
真正理由
魔女教大罪司教
强欲担当
雷格鲁斯·柯尼亚斯
魔女教大罪司教是…
为什么你会在这里
这个森林除了我以外
谁都不能干涉
之前就应该已经承诺过了
承诺?
那只是你自己擅自决定的条约吧
这样强加在别人身上
就想叫别人配合
不过是个微不足道的精灵
也太看得起自己了吧
如果你不满条约的话
那就去和协会反应啊
为什么要到这里来
那是因为
我的指示啊
怎么了吗
罗曼尼康帝司教
为什么
为什么您会在这里
雷格鲁斯·柯尼亚斯
为什么这位大人会在这里
会到这里来是她本人的意愿喔
不管什么事都怪到我身上
你对我是有什么深仇大恨吗
柯尼亚斯司教
他正在混乱当中
请别太怪罪他了
来吧, 将钥匙和封印交出来…
为了达成我们魔女教的宿愿
潘朵拉
哎呀
全身被贯穿后
和兄长他们道歉吧
就这样给我消失吧
我说啊
刚刚的行为完全是没把我放在眼里
也不顾会不会波及到我就攻击了对吧
这简直就是
把我的生命
我的存在
我的权利
还有我这个人本身
给践踏在脚下的意思吧
福尔图娜大人
这里就先请您带爱蜜莉雅大人退下吧
母亲大人
爱蜜莉雅
请安心
我也不是毫无对策就说要留下的
我一定会回来救你的
一定会
修斯
虽然考量到试炼内容
现在应该是要去追你自己吧
你怎么办
这不是满帅的吗
不过是谁允许你让她们走了?
那也就代表
你们侵害了我的行动与权利对吧
随便你说
我就算赌上自己的存在
也绝不会让你们通过这里
你这家伙, 该不会…
我…并不具备与此相衬的素质
所以一直都只是
当作收着被托付的东西而已
不过那也是
为了像现在这样的时刻…
贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝司教
祝你有场美好的旅行
请原谅我吧
富鲁盖尔大人
真是笨蛋
太棒了
雷格鲁斯·柯尼亚斯司教
是
要来了喔
我应该…已经说过了
在这里有的…是希望
那些大人们赐予了我存在意义
这份大恩我难以忘怀
所以现在…
既然有值得我赌上性命的理由…
在你那染红的双瞳里
映照着些什么呢
罗曼尼康帝司教
是爱…
我不会让你们去追那两人的
绝对不会
让你们通过这里
修斯他…
做了什么
真是了不起证明觉悟的方式
贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝司教
我以"虚饰的魔女"之名
对你的觉悟及坚决的意志
给予你"怠惰"的席位吧
你觉得我会想要那样的位子吗
我现在想要的只有一个
就是那对母女的安宁而已
爱
真是太棒了
你的白日梦
我绝对不会让它实现的
我说啊
对于我的到来
我的存在
完全无视我自顾自地说着话
是在想什么啊
骗人
雷格鲁斯·柯尼亚斯
真是令人不快…
你明明不可能会被魔女因子认可
无视代价强硬使用了对吧
就算被说只是徒劳
我也…
难分胜负呢
在这里陷入胶着的时候
你们那边倒是有点进展的样子呢
你是叫我离开这里吗
明明修斯都已经这样拚上性命了
意念的强弱是否能够影响结果
这种论断还有待商榷呢
那样的话安静在这看着不就行了吗
我就在这里…
怎么做才是比较明智的
即使是你那笨脑袋也似乎
能够理解了呢
场景切换
到逃往森林的
你和母亲那边吧
不要
我不要
-母亲大人
-拜托了, 爱蜜莉雅
我马上就会回来的
-绝对
-所以…
绝对不可以
福尔图娜母亲大人
表情和修斯一样
不要丢下我一个人
我不会再说谎了
也不会不遵守约定
我会当个好孩子的
真的会当个好孩子的
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅, 爱蜜莉雅
福尔图娜母亲大人
是我真正的母亲大人
我爱你
福尔图娜大人
亚齐
村里的大家都没事吗
并不是很乐观
虽然司教大人带来的人马
还有男人们正在应战
不过就这样继续待在森林的话
迟早会被发现的
他们的目的是…
是"封印"吧
到底是从哪里打听到的呢
竟然连那女人都…
算了
总之我也出动吧
不, 我们负责战斗
请福尔图娜大人尽快带爱蜜莉雅
到森林外面去
你知道现在逃跑的话会怎样吗
如果封印落到他们手上
这次世界就真的要灭亡了
抱歉
把我们藏在这里
才会导致这种无谓的麻烦事
请别这么说
谁会疏远自己的家人呢
抱歉
爱蜜莉雅
母亲大人接下来
为了保护大家
必须去运行重要的任务
所以要稍微离开一下了
不要
母亲大人…我…
拜托了
乖乖听话
和亚齐一起
逃到森林外面好吗
福尔图娜大人
我…
亚齐
虽然有点早
不过守护人的使命就交给你了
请好好守护爱蜜莉雅
虽然这是个充满痛苦的世界
不过一定会有希望的
一定会有的
怎么这样
我要和大家一起战到最后一刻…
爱蜜莉雅就拜托你了
她是我跟兄长和大嫂
重要的女儿
太卑鄙了
您明明知道说这种话
我就无法拒绝了
抱歉
请原谅卑鄙的我们
爱蜜莉雅
不要
我要和母亲大人
要和母亲大人在一起
拜托
拜托了
我不要
我不要变成一个人
你不是一个人
妈妈我永远都会在你身边
只要闭上眼
我就在你浮现的回忆中
只要伸出手
我就在你温暖的心里
只要呼唤我
我就在那声音响彻的天空之下
妈妈我会一直一直
和你在一起
不管什么时候都在一起
骗人
母亲大人大骗子
爱蜜莉雅
约好了
妈妈我和爱蜜莉雅
不管什么时候都在一起
我现在和你约定
真的会
和我在一起吗
真的喔
妈妈我对爱蜜莉雅…
对莉雅比起这个世上的所有人
都还要爱你喔
福尔图娜母亲大人
我也
最喜欢母亲大人
最喜欢了
我爱你
福尔图娜母亲大人
我好爱你
超喜欢的
最喜欢
最喜欢了
最喜欢莉雅了喔
我爱着你喔
爱蜜莉雅
为什么…
为什么会变成这样
是因为我没有遵守约定
擅自离开屋子吗
不是的
不是爱蜜莉雅的错
也不是谁的错
那到底为什么
为什么要分开
是不是我一直待在屋子里就好了
这样的话
谁也不用消失…
是不是大家就能待在一起了
爱蜜莉雅
我是坏孩子吗
所以大家都讨厌我
才会变成一个人
不对
不是这样的爱蜜莉雅
谁也没有讨厌你
世界上的所有人
都是为了祝福你而存在的
黑蛇
病魔的坩埚
病巢的魔兽
弗拉
修玛
亚齐
没事…
没事的
没事的…所以…
爱蜜莉雅
你有看到在那两棵树之间的白花吗
你可以往那边跑过去吗
经过花以后
就一直往前
我可以
我可以跑过去
不过…
没事的
爱蜜莉雅
你不会变得孤单一人的
亚齐
好了, 跑吧
不管听到什么都别回头
就是这样
这样就好了
跑吧, 跑吧
就像平常折腾我们那样…
谁会
让你们过去啊
福尔图娜大人
那孩子一定会没事的
都已经做到这样了
那个啊
你也差不多该认知到
这样下去没有用了吧
结果你的觉悟和决心
还有其他的一切
不过也就这种程度而已
我也没有要数落你的意思
只是因为你太弱了
才会变成这样惨样
不要太过苛责他们了
柯尼亚斯司教
比谁都更特别更完美的你非常优秀
然而不完美的他们也是如此
浪费我这么多时间
真的是个废物
阿尔弗拉
修斯, 振作点
福尔图娜大人
爱蜜莉雅大人呢
我让亚齐带着她逃出去了
这都是多亏了你
那真是…太好了
好不好是你可以决定的吗
突然又跑回来
你以为你是谁啊
我现在可是正要把
那家伙的头给踩烂耶
你有什么权利
有谁的允许
可以阻止阻止阻止阻止我啊
等等, 柯尼亚斯司教
怎么了吗, 潘多拉大人
请抑制你的怒气
我不允许你在这里杀死这两个人
看着这两个人
你就没有任何想法吗
你刚刚命令我抑制自己的愤怒吗
稍微对你好一点就爬到我头上来了啊
臭女人
骗人…
跟我说这种屁话下场就是如此
不要阻止我
不要打断我说话
福尔图娜大人, 请快逃走吧
别说傻话了
我可是和爱蜜莉雅分别
才来到这里的
为什么要这么做…
为了不让你死啊
如果你死了的话
我也会在你身边
若是在没有你的世界
在没有你造访的森林里
我该等着什么活下去呢
弱小的我可没有办法
承受没有你的存在的漫长时间
您怎么会弱小…
就是弱小
我只是在你和爱蜜莉雅面前逞强而已
你们无视我的存在
倒是讲得很开心嘛
胆子不小啊
就把你们弄成分不清彼此的肉块吧
我说过等等了吧
柯尼亚斯司教
你的暴行以及言论
我就全部原谅吧
带你来的目的已经达成了
你可以回去也无妨
带我来到这里
满足了所以叫我回去
你到底要愚弄我到什么程度
是吗, 那就由我来吧
柯尼亚斯司教现在不可能在这里
他正在自己的宅邸里
被妻子们包围着
等…
我已经请烦人的家伙退场了
这样总算能够
好好谈一谈了
在那之前我可以问个问题吗
你刚刚已经
四分五裂死掉了不是吗
如果那只是…
你看错了而已呢
因为柯尼亚斯司教并不在这里
所以他的所作所为也会跟着消失
这…这是
不过我并没有把怠惰的魔女因子
融进你身体的事实给消除喔
因为我想要称赞你的行为
还有为了你而回到这里的她
福尔图娜大人
我们两个人一起打倒她吧
这是我们唯一可以替爱蜜莉雅大人做的了
连时间的律动都能冻结的白雪啊
使灵魂陷入永久沉睡的古代魔冰
我的生命
我的使命
我所爱的一切
就在这里
为此献上吧
来吧
让我接下那份觉悟
好好品尝到最后吧
(平家星笑的日子)
福尔图娜母亲大人
修斯
亚齐
我
我也必须
我必须做点什么
将钥匙和封印交出来…
封…印…
如果要那种东西的话
那种东西
给他们不就好了
那个东西在…
不过…
妖精先生
你们要带我去吗
到那边去的话
就能找到封印了吗
就可以帮上
母亲大人还有大家的忙了吗
我还要和大家…
我会当个好孩子的…
欢迎你
我已久候多时了